嘿，大家好，我是戴夫·朱迪，所以学校就在拐角处
人们正在寻找一些便宜的笔记本电脑选择，所以我想
我会列出一些我认为更好的设备
现在在这个领域很有价值的选择，所以首先是Acer R 11 Chromebook
这是本视频中最便宜的设备，因此，如果您只需要便携式产品
它将使您度过整个学年，这可能会做到，它只会运行
如果您需要为课程运行特定的Windows应用程序，请使用Chrome浏览器
有些东西是行不通的，但是如果您只是在寻找电子邮件字词
处理电子表格或媒体消耗Chromebook可能很棒
那里有一些便宜的Windows笔记本电脑，例如HP流，但是在此
这个价位，我更喜欢整体Chromebook
可用性和性能r11拥有出色的键盘和触控板
具有全旋转铰链和触摸屏的性能，因此可以用作
平板电脑，它有七个小时的电池，没有键盘背光，
请记住，这是一个11.6英寸的屏幕，虽然有点小，但是
总体来说，这是一款相当不错的设备，可以用来支付这笔钱的是Dell Chromebook
13在功能上与ACR 11相同，只是Chromebook，因此
再次着重于生产力和媒体消耗，但这一项成本
多花100美元，多花钱，您会得到一个非常漂亮的13英寸屏幕
出色的制造质量，它具有与XPS系统相同的碳纤维表面处理
背光键盘和触控板都很棒，但是这次
没有旋转铰链和触摸屏，所以没有平板电脑模式
但是它具有疯狂的超长电池续航时间，您可以舒适地连续打10个小时
对于这两种Chromebook，请记住一件事
如果您想在本地存储大量文件，请选择microSD卡，因为
内部存储空间很小，好，我想谈的下一个设备
是宏cer 15它是功能齐全的Windows笔记本电脑
我认为对于那些想要便宜的人来说，这是此列表中最好的设备
游戏笔记本电脑，所以这东西有个天窗人5 + SSD，一个gtx 950 m，
600美元，有一个便宜的模型，价格为500美元，但运行明显
较慢的940m和较慢的硬盘驱动器
一个整体来说，这是一个更好的价值，它甚至具有很多端口，甚至一个USB都可以看到一个
体面的键盘和触控板，但有几件事我不喜欢
屏幕不是很亮，并且视角有限，并且
电池寿命很短，您可以正常使用约三个小时
但是只要花600美元，您就会获得非常好的性能，因此，如果您的设备比较紧凑，
预算，如果您想玩游戏或编辑视频，请查看e15
寻找轻巧的超便携式lenovo 710 s是一个不错的选择
它轻薄，性能好，不如XPS好
13，因为驱动器速度较慢，但​​是如果没有驱动器，它是更实惠的选择
在性能上牺牲太多，构建质量不错，但并不令人惊讶。
屏幕上有薄边框，薄而轻便的性能是您所需要的
真的希望您应该检查一下是否还有华硕ux305端口
一个不错的屏幕，这个风扇没有风扇，因为它运行的是核心em
静音，它可以为您提供六个半小时的电池续航时间，但最多
这个东西的重要特征是旋转铰链，它增加了一些额外的
功能，并且因为它是相对轻巧的设备，所以
作为平板电脑使用，戴尔Inspiron 7:59令人惊讶地舒适
一款适合学生的好笔记本电脑，虽然要贵800美元，但价格却贵了很多
比我前面提到的遗憾15还要多，但您可以获得额外的钱
更好的性能，更好的制造质量和更长的电池寿命
如果您想了解更多有关759的信息，请定期使用大约五到六个小时
或我在此视频中列出的任何设备上检查视频
下面的描述我已经对其中的大多数进行了评论，所以我将其张贴在这里
确实要提及一些其他设备的相关信息，好吗Surface pro
4这是一个非常不错的2合1，但价格昂贵，因此，如果您是大学还是
研究生，您的预算要高一些，但我仍然认为这是一个
最好的全方位设备中，它价格昂贵，而且可能在很多方面都过高了
的学生也有较便宜的表面3
它有一个十英寸的屏幕，支架已经设置好位置，因此您可能
能够使其正常工作，但总的来说，很难将带有
10英寸的屏幕作为您在学校的日常司机，然后有剃须刀
你可以尝试让你的父母让你的父母去上学，这不是
对于您得到的东西来说，这是一个不好的选择，它实际上是一个很好的价值，但是
记住这是一本没有专用图形芯片的超级本，所以
没有剃须刀核心就无法真正玩游戏，就是这样，我希望你们
喜欢这个视频的人会喜欢的
潜艇，如果你喜欢它，那就太好了，下次再见